
-----Opening-----

-

/HUTAN/

Seorang siswi SMA berambut pirang panjang yang sedang terengah-engah, seperti dikejar sesuatu. 

Mencari tempat untuk bersembunyi yang dipenuhi pohon, terdapat kabin untuk berteduh ditengah hutan. 

/KABIN/

Gadis itu memasuki kabin yang dipergunakan untuk berteduh ditengah hujan

Pintu kabin itu beberapa kali diketuk oleh sekumpulan orang berjas. 

"Tok tok tok"

Gadis itu mencoba mencari tempat bersembunyi didalam kabin sambil menelpon seseorang dadi HPnya. 

/LOTENG/

Akhirnya dia naik di loteng kabin, mencoba menelpon sesorang 

"No signal"

Sekelompok orang berjas mendobrak paksa pintu kabin dan mulai menggeledah kabin. Gadis itu lalu kabur melalui jendela belakang kabin

Gadis itu mencoba menghubungi seseorang tetapi tidak ada sinyal. 

Namun tiba-tiba mobil hitam menghadang jalannya. 

/BLACK SCREEN/


-



----------PROLOG-----------


Seorang siswi yang baru saja pindah karena pekerjaan ayahnya yang selalu padat. 

Camelia pamit untuk berangkat sekolah kepada orang tuanya. 

Camelia: "Mamah, Papah, Aku berangkat dulu ya."
Ibu: "Iya sayang, bergaul yang baik ya."
Sopir: "Permisi pak."
Ayah: "Hati hati dijalan loh."

Didalam mobil, perjalanan menuju sekolah

Sopir: "Anu.. kamu udah tau belum?, tentang sekolah yang nanti kamu masuki."
Camelia: "Hmm..?? kayaknya belum, jadi... disitu ada apa?."
Sopir: "Kebetulan aku punya teman guru disana, katanya latar belakang sekolah itu bermasalah."
Sopir: "Hehehe maaf ya.. bukan bermaksud buat nakut nakutin."
Sopir: "Cuma ngasih saran kalo udah waktunya pulang aku langsung jemput ke depan gerbang sebelum jam selesai, nanti kamu langsung pulang. Jangan sampe kamu pulangnya kesorean."
Camelia: "Ehh??"
Camelia: "Berarti sekolahnya berhantu dong?."
Sopir: "Kurang lebih sih begitu, Oh saya punya kenalan guru disana namanya Pak Baskara, kalo semisal ada apa apa bisa berkomunikasi dengan beliau, dia dapat dipercaya banget soalnya teman sekelas bapak kamu dulu."
Camelia: "Jadi.. dia guru mata pelajaran apa?."
Sopir: "Hmm.. seinget bapak, dia ngajar Kimia sama Biologi."

*Camelia: "Jadi dia guru killer."

-

/Sampai di gerbang sekolah

Sopir: "Nah udah sampe nih."
Camelia: "Makasih pak sarannya."
Sopir: "Iya, nanti pas jam pelajaran selesai langsung pulang ya, jangan sampe bikin bapak nungguin kamu."
Camelia: "Oke."
